# SF_E4_Tasks
Skill factory E4_4 Tasks

## Task_E4_1
>Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.

Файл состоит из двух частей - сама функция getObjOwnProps и тестирование её использования.

## Task_E4_2
>Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.

Файл состоит из двух частей - сама функция isObjHasProp и тестирование её использования.

## Task_E4_3
>Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

Файл состоит из двух частей - сама функция createNullObj и тестирование её использования.

## Task_E4_4
>Реализовать следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.<br>
>Определить иерархию электроприборов. Включить некоторые в розетку. Посчитать потребляемую мощность. <br>
>Таких приборов должно быть, как минимум, два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.<br><br>
><b>План:</b><br>
>1. Определить родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
>2. Создать делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.
>3. У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
>4. Создать экземпляры каждого прибора.
>5. Вывести в консоль и посмотреть результаты работы, гордиться собой. :)<br><br>
><b>Общие требования</b>:
>1. Имена функций, свойств и методов должны быть информативными.
>2. Соблюдать best practices:
>* использование camelCase нотации для переменных и методов, PascalCase для названия функций-конструкторов и классов;
>* информативные имена (а не a, b);
>* четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а * экземпляр конкретную реализацию);
>* использование синтаксиса ES6 (кроме функции-конструкторов) и т. д.

Файл состоит из двух частей - описание классов и их использовании.

## Task_E4_5
>Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.<br>
>Общие требования:
>1. Имена классов, свойств и методов должны быть информативными;
>2. Соблюдать best practices;
>3. Использовать синтаксис ES6.

Файл состоит из двух частей - описание классов и их использовании.